Repository: GNOME/gnome-applets
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Clock Settings
zh_tw: 時鐘設定

source: General
zh_tw: 一般

source: Colors
zh_tw: 色彩

source: Clock color
zh_tw: 時鐘的顏色

source: Hour needle color
zh_tw: 時針的顏色

source: Minute needle color
zh_tw: 分針的顏色

source: Second needle color
zh_tw: 秒針的顏色

source: Show seconds needle
zh_tw: 顯示秒針

source: Another Clock Applet
zh_tw: 另類時鐘小程式

source: An analog clock similar to that in CDE panel.
zh_tw: 一個長得跟 CDE 面板上的時鐘相似的圓形時鐘

source: Properties...
zh_tw: 內容...

source: Help
zh_tw: 說明

source: About...
zh_tw: 關於...

source: ASClock
zh_tw: ASC 時鐘

source: Who said NeXT is dead?
zh_tw: 誰說 NeXT 消失了?

source: Since you are root, would you like to set the system's default timezone?
zh_tw: 身為 root 的您，是不是要設定系統預設的時區?

source: My Title
zh_tw: 我的標題

source: Continent/City
zh_tw: 大陸/城市

source: Clock Theme
zh_tw: 時鐘主題

source: ASClock Settings
zh_tw: ASC 時鐘設定

source: Display time in 12 hour format (AM/PM)
zh_tw: 用 12 小時格式顯示時間 (AM/PM)

source: Blinking elements in clock
zh_tw: 時鐘上的閃爍元件

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: The battery is low.
zh_tw: 電池快沒電了。

source: The battery is fully charged.
zh_tw: 電池滿格。

source: Internal error: invalid mode in battery_set_mode
zh_tw: 內部錯誤: battery_set_mode 的模式不正確

source: Can't create applet!
zh_tw: 無法建立小程式!

source: Error querying battery charge. Make sure that your kernel was built with APM support.
zh_tw: 查詢電池電量時發生錯誤。 請確定您的系統核心有支援 APM 功能。

source: The GNOME Battery Monitor Applet
zh_tw: GNOME 電池電量監視小程式

source: This applet monitors the charge of your laptop's battery. Click on it to change display modes.
zh_tw: 這個小程式會監視您筆記型電腦的電池電量，您可以按它來選擇顯示的模式。

source: Could not allocate space for graph values
zh_tw: 無法獲得繪圖所需的空間

source: Battery Monitor Settings
zh_tw: 電池電量監視器設定

source: Follow panel size
zh_tw: 跟隨面板大小

source: Applet Height:
zh_tw: 小程式的高度:

source: Applet Width:
zh_tw: 小程式的寬度:

source: Update Interval (seconds):
zh_tw: 更新的周期 (秒):

source: Low Charge Threshold:
zh_tw: 低電量警報的最小值:

source: Applet Mode:
zh_tw: 顯示模式:

source: Graph
zh_tw: 動態圖

source: Readout
zh_tw: 數值

source: AC-On Battery Color:
zh_tw: 充電中的電池顏色:

source: AC-Off Battery Color:
zh_tw: 不充電時電池顏色:

source: Low Battery Color:
zh_tw: 低電量時的顏色:

source: Graph Battery Low Color:
zh_tw: 繪動態圖時表示低電量的顏色:

source: Graph Tick Color:
zh_tw: 一般繪動態圖用的顏色:

source: Graph Direction:
zh_tw: 繪動態圖的方向:

source: Left to Right
zh_tw: 由左至右

source: Right to Left
zh_tw: 由右至左

source: Battery Charge Messages
zh_tw: 電池電量訊息

source: Enable Low Battery Warning
zh_tw: 低電量時發出警告

source: Warn if the battery charge dips below:
zh_tw: 在電池電量低於多少時發出警告:

source: Enable Full-Charge Notification
zh_tw: 電量滿格時發出警告

source: Cannot open /proc/apm! Make sure that you built APM support into your kernel.
zh_tw: 無法開啟 /proc/apm 裝置! 請確定您的系統核心支援 APM 功能。

source: Could not dup() APM file descriptor: %s
zh_tw: 無法 dup() APM 檔案描述子: %s

source: Cannot open /dev/apm; can't get data.
zh_tw: 無法開啟 /proc/apm 裝置；沒辦法獲得資料。

source: ioctl failed on /dev/apm.
zh_tw: /dev/apm 輸出入控制失敗。

source: APM is disabled! Cannot read battery charge information.
zh_tw: 沒有 APM 支援；無法獲得關於電池電量的資料。

source: CD Player Applet
zh_tw: CD 播放器小程式

source: (c) 1997 The Free Software Foundation
zh_tw: (C) 1999 the Free Software Foundation

source: The CD Player applet is a simple audio CD player for your panel
zh_tw: CD 播放器小程式是一個您面板上的小型音樂 CD 播放器

source: Run CD Player...
zh_tw: 執行 CD 播放器...

source: Character Picker
zh_tw: 特殊字元選取

source: Gnome Panel applet for selecting strange characters that are not on my keyboard. Released under GNU General Public Licence.
zh_tw: 用來選取在我鍵盤上找不到的特殊字元的一個 Gnome 面板小程式。依 GNU 一般性公有版權 (GPL) 發行。

source: Minimum number of cells: (for autosize)
zh_tw: 區域的最小數目: (供自動大小使用)

source: Size of button: (pixels)
zh_tw: 按鈕大小: (畫素)

source: Number of rows of buttons:
zh_tw: 每一列的按鈕數：

source: Number of columns of buttons:
zh_tw: 每一欄的按鈕數：

source: Size
zh_tw: 大小

source: Default character list:
zh_tw: 預設的字元列表:

source: These characters will appear when the panel is started. To return to this list, hit <space> while the applet has focus.
zh_tw: 這些字元將會在面板啟動時出現。要回到這個列表，請按下空白鍵。

source: Default List
zh_tw: 預設列表

source: Character Picker Settings
zh_tw: 特殊字元選取設定

source: Clipboard Applet
zh_tw: 剪貼簿小程式

source: Gnome panel applet for copying and retrieving selections with a history list. Released under GNU General Public Licence.
zh_tw: Gnome 面板小程式用以複製與接收一個歷史列表的選擇。依 GNU 一般性公有版權 (GPL) 發行。

source: Clock and Mail Notify Applet
zh_tw: 時鐘加來信通知的小程式

source: Released under the GNU general public license. Basic digital clock with date in a tooltip. Optional 12/24 time display. Mail blinking can be for any unread mail, or only briefly when new mail arrives.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 一個簡單的數位式時鐘，有日期顯示、12/24 時間顯示切換、可設定在有未讀電子郵件或新郵件進來時閃爍通知。

source: None (default)
zh_tw: 無 (預設值)

source: Themes:
zh_tw: 主題:

source: ClockMail Settings
zh_tw: 信差時鐘的設定

source: Clock
zh_tw: 時鐘

source: Display time relative to GMT (Greenwich Mean Time):
zh_tw: 時間顯示相對於格林威致時間 (GMT)

source: Mail
zh_tw: 郵件

source: Mail file:
zh_tw: 郵箱位置:

source: When new mail is received run:
zh_tw: 新郵件進來時執行的程式:

source: Always blink when any mail is waiting.
zh_tw: 有任何郵件等著您看時就閃爍。

source: Number of messages to consider mailbox full:
zh_tw: 要儲存多少郵件才算郵箱滿了:

source: When clicked, run:
zh_tw: 被按下時要執行的程式:

source: Theme file (directory):
zh_tw: 主題檔 (目錄):

source: Theme
zh_tw: 主題

source: CPU/Mem Usage Applet
zh_tw: CPU/記憶體使用量程式

source: The CPU/Mem usage applet displays your system resources with 3 colorful stacked bar graphs (processor, memory, swap)
zh_tw: CPU/記憶體使用量小程式以三個彩色的條狀列顯示處理器, 記憶體, 交換檔 的系統資源

source: File Systems
zh_tw: 檔案系統

source: File System Changed!
zh_tw: 檔案系統更動了!

source: Disk Usage Applet
zh_tw: 磁碟使用量程式

source: Released under the GNU general public license. Monitors the amount of space in use and available on your disk drives.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 監測您磁碟的使用量與剩餘空間。

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: Update...
zh_tw: 更新...

source: Used Diskspace:
zh_tw: 已用的磁碟空間:

source: Text:
zh_tw: 文字:

source: Free Diskspace:
zh_tw: 空的磁碟空間:

source: Background:
zh_tw: 背景顏色:

source: Automatically pick best applet size
zh_tw: 自動選擇最佳的程式大小

source: Update Frequency (seconds):
zh_tw: 更新的周期 (秒):

source: Fonts
zh_tw: 字型

source: Font:
zh_tw: 字型:

source: Diskusage Settings
zh_tw: 磁碟使用監視程式設定

source: Drive Mount Applet
zh_tw: 檔案系統掛載小程式

source: Released under the GNU general public license. Mounts and Unmounts drives.
zh_tw: 以 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 用來掛上與卸下檔案系統。

source: mounted
zh_tw: 已掛上

source: not mounted
zh_tw: 未掛上

source: " reported:
zh_tw: " 報告:

source: Drivemount command failed. "
zh_tw: 掛上磁碟的指令發生錯誤。 "

source: Eject
zh_tw: 彈出

source: Drive Mount Applet Properties
zh_tw: 檔案系統掛載小程式內容

source: Mount point:
zh_tw: 掛上的位置:

source: Update in seconds:
zh_tw: 更新的周期 (秒):

source: Icon:
zh_tw: 圖示:

source: Floppy
zh_tw: 軟碟

source: Cdrom
zh_tw: 光碟

source: Zip Drive
zh_tw: Zip 磁碟

source: Hard Disk
zh_tw: 硬碟

source: Jaz Drive
zh_tw: Jaz 磁碟

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Select icon for mounted
zh_tw: 選擇掛載的圖示

source: Custom icon for mounted:
zh_tw: 掛載的自訂圖示:

source: Select icon for unmounted
zh_tw: 選擇未掛載的圖示

source: Custom icon for not mounted:
zh_tw: 未掛載的自訂圖示:

source: Scale size to panel
zh_tw: 縮放為程式大小

source: Use automount friendly status test
zh_tw: 使用相容於 automount 的狀態測試方式

source: Fifteen sliding pieces
zh_tw: "十五" 智慧拼片

source: Sam Lloyd's all-time favorite game, now for your delight in the Gnome Panel. Guaranteed to be a productivity buster.
zh_tw: Sam Lloyd's 最喜歡的遊戲，現在可以讓您在 GNOME 面板上面玩了。保証可以增加您的工作效率。

source: Can't create fifteen applet!
zh_tw: 無法建立小程式!

source: Scramble pieces
zh_tw: 弄亂拼片

source: A goofy little xeyes clone for the GNOME panel.
zh_tw: 一個供 Gnome 面板的小型 xeyes 複製體

source: Theme Name
zh_tw: 主題名稱

source: gEyes Settings
zh_tw: gEyes 程式設定

source: Themes
zh_tw: 主題

source: The GNOME KeyBoard Switcher Applet
zh_tw: GNOME 鍵盤切換程式

source: This applet switches between keyboard maps. It uses setxkbmap, or xmodmap. Mail me your flag, please (60x40 size), I will put it to CVS. So long, and thanks for all the fish. Thanks for Balazs Nagy (Kevin) <julian7@kva.hu> for his help and Emese Kovacs <emese@eik.bme.hu> for her solidarity.
zh_tw: 這個小程式是用來切換兩個不同的鍵盤排列設定，他利用 setxkbmap 或 xmodmap 請寄給作者您們國家的旗幟 (60x40 size)，作者會將旗幟收錄在套件裡面，謝謝囉 :) Thanks for Balazs Nagy (Kevin) <julian7@kva.hu> for his help and Emese Kovacs <emese@eik.bme.hu> for her solidarity.

source: GKB Home Page (http://projects.gnome.hu/gkb)
zh_tw: GKB 網頁 (http://projects.gnome.hu/gkb)

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Display
zh_tw: 顯示

source: GKB Properties
zh_tw: GKB 內容

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Raise Note
zh_tw: 將便籤上移

source: Lower Note
zh_tw: 將便籤下移

source: Hide Note
zh_tw: 隱藏便籤

source: Delete Note
zh_tw: 刪除便籤

source: Create sticky notes on your screen.
zh_tw: 在您的畫面上建立固定的便籤

source: Can't create GNotes applet!
zh_tw: 無法建立 GNotes 程式!

source: Raise Notes
zh_tw: 將便籤上移

source: Lower Notes
zh_tw: 將便籤下移

source: Hide Notes
zh_tw: 隱藏便籤

source: Show Notes
zh_tw: 顯示便籤

source: GNotes Settings
zh_tw: GNotes 程式設定

source: Default Height
zh_tw: 預設高度

source: Default Width
zh_tw: 預設寬度

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: GNOME weather monitor applet. Web: http://gweather.dhs.org/
zh_tw: GNOME 天氣監測小程式。 Web: http://gweather.dhs.org/

source: Cannot create applet!
zh_tw: 無法建立小程式!

source: Update
zh_tw: 更新

source: GNOME Weather
zh_tw: Gnome 天氣

source: Location:
zh_tw: 地點:

source: Update:
zh_tw: 更新:

source: Conditions:
zh_tw: 狀況:

source: Sky:
zh_tw: 天空:

source: Temperature:
zh_tw: 溫度:

source: Dew point:
zh_tw: 雲霧位置:

source: Humidity:
zh_tw: 溼度:

source: Wind:
zh_tw: 風向:

source: Pressure:
zh_tw: 氣壓:

source: Visibility:
zh_tw: 能見度:

source: Current conditions
zh_tw: 目前的狀況

source: Forecast
zh_tw: 預報

source: Visit Weather.com
zh_tw: 光臨 Weather.com

source: Radar map
zh_tw: 雷達圖

source: Detailed forecast not available for this location. Please try the state forecast; note that IWIN forecasts are available only for US cities.
zh_tw: 這個地點預報不存在。 請嘗試州的預報，注意 IWIN 預報只提供美國程式資訊。

source: State forecast not available for this location. Please try the detailed forecast; note that IWIN forecasts are available only for US cities.
zh_tw: 這個地點的州預報不存在。 請嘗試詳細的預報，注意 IWIN 預報只提供美國程式資訊。

source: Invalid location chosen! Properties remain unchanged.
zh_tw: 錯誤的地點選擇！ 內容維持不變。

source: Proxy URL is not of the form http://host:port/ Properties remain unchanged.
zh_tw: 代理伺服器的 URL 不是 http://host:port/ 的形式 內容維持不變。

source: Regions
zh_tw: 區域

source: Location
zh_tw: 位置

source: Use proxy
zh_tw: 使用代理伺服器

source: Proxy host:
zh_tw: 代理伺服器位址：

source: Username:
zh_tw: 使用者:

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Network
zh_tw: 網路

source: Variable
zh_tw: 變數

source: North
zh_tw: 北

source: North - NorthEast
zh_tw: 北 - 東北

source: Northeast
zh_tw: 東北

source: East - NorthEast
zh_tw: 東 -東北

source: East
zh_tw: 東

source: East - Southeast
zh_tw: 東 - 東南

source: Southeast
zh_tw: 東南

source: South - Southeast
zh_tw: 南 - 東南

source: South
zh_tw: 南

source: South - Southwest
zh_tw: 南 - 西南

source: Southwest
zh_tw: 西南

source: West - Southwest
zh_tw: 西 - 西南

source: West
zh_tw: 西

source: West - Northwest
zh_tw: 西 - 西北

source: Northwest
zh_tw: 西北

source: North - Northwest
zh_tw: 北 - 西北

source: Clear Sky
zh_tw: 清除天空

source: Broken clouds
zh_tw: 不連續的雲

source: Scattered clouds
zh_tw: 稀疏的雲

source: Few clouds
zh_tw: 少量的雲

source: Overcast
zh_tw: 多雲

source: Drizzle
zh_tw: 細雨

source: Drizzle in the vicinity
zh_tw: 鄰近有細雨

source: Light drizzle
zh_tw: 少量細雨

source: Moderate drizzle
zh_tw: 中度細雨

source: Heavy drizzle
zh_tw: 多量細雨

source: Shallow drizzle
zh_tw: 極少細雨

source: Patches of drizzle
zh_tw: 區域細雨

source: Partial drizzle
zh_tw: 部分細雨

source: Thunderstorm
zh_tw: 雷陣雨

source: Windy drizzle
zh_tw: 有風的細雨

source: Showers
zh_tw: 陣雨

source: Drifting drizzle
zh_tw: 時有細雨

source: Freezing drizzle
zh_tw: 冰凍的細雨

source: Rain in the vicinity
zh_tw: 鄰近有雨

source: Light rain
zh_tw: 少量的雨

source: Moderate rain
zh_tw: 中度的雨

source: Heavy rain
zh_tw: 多量的雨

source: Shallow rain
zh_tw: 小雨

source: Patches of rain
zh_tw: 區域雨

source: Partial rainfall
zh_tw: 部分下雨

source: Blowing rainfall
zh_tw: 風雨

source: Rain showers
zh_tw: 陣雨

source: Drifting rain
zh_tw: 時有雨

source: Freezing rain
zh_tw: 冰凍的雨

source: Snow
zh_tw: 雪

source: Snow in the vicinity
zh_tw: 鄰近有雪

source: Light snow
zh_tw: 少量的雪

source: Moderate snow
zh_tw: 中度的雪

source: Heavy snow
zh_tw: 多量的雪

source: Shallow snow
zh_tw: 極少的雪

source: Patches of snow
zh_tw: 區域下雪

source: Partial snowfall
zh_tw: 部分下雪

source: Snowstorm
zh_tw: 暴風雪

source: Blowing snowfall
zh_tw: 風雪

source: Snow showers
zh_tw: 陣雪

source: Drifting snow
zh_tw: 時有雪

source: Freezing snow
zh_tw: 冰凍的雪

source: Snow grains
zh_tw: 冰雪

source: Snow grains in the vicinity
zh_tw: 鄰近有冰雪

source: Light snow grains
zh_tw: 少量冰雪

source: Moderate snow grains
zh_tw: 中度冰雪

source: Heavy snow grains
zh_tw: 多量冰雪

source: Shallow snow grains
zh_tw: 極少冰雪

source: Patches of snow grains
zh_tw: 冰雪區域

source: Partial snow grains
zh_tw: 部分冰雪

source: Blowing snow grains
zh_tw: 風冰雪

source: Snow grain showers
zh_tw: 陣冰雪

source: Drifting snow grains
zh_tw: 時有冰雪

source: Freezing snow grains
zh_tw: 冰凍的冰雪

source: Ice crystals
zh_tw: 冰晶

source: Ice crystals in the vicinity
zh_tw: 冰晶的區域

source: Few ice crystals
zh_tw: 少量冰晶

source: Moderate ice crystals
zh_tw: 中度冰晶

source: Heavy ice crystals
zh_tw: 多量冰晶

source: Patches of ice crystals
zh_tw: 冰晶的區域

source: Partial ice crystals
zh_tw: 部分冰晶

source: Ice crystal storm
zh_tw: 暴風冰晶

source: Blowing ice crystals
zh_tw: 風與冰晶

source: Showers of ice crystals
zh_tw: 陣冰晶

source: Drifting ice crystals
zh_tw: 時有冰晶

source: Freezing ice crystals
zh_tw: 冰凍的冰晶

source: Ice pellets
zh_tw: 冰塊

source: Ice pellets in the vicinity
zh_tw: 冰塊的區域

source: Few ice pellets
zh_tw: 少量冰塊

source: Moderate ice pellets
zh_tw: 中度冰塊

source: Heavy ice pellets
zh_tw: 多量冰塊

source: Shallow ice pellets
zh_tw: 極少冰塊

source: Patches of ice pellets
zh_tw: 冰塊的區域

source: Partial ice pellets
zh_tw: 部分冰塊

source: Ice pellet storm
zh_tw: 暴風冰塊

source: Blowing ice pellets
zh_tw: 風與冰塊

source: Showers of ice pellets
zh_tw: 陣冰塊

source: Drifting ice pellets
zh_tw: 時有冰塊

source: Freezing ice pellets
zh_tw: 冰凍的冰塊

source: Hail
zh_tw: 冰雹

source: Hail in the vicinity
zh_tw: 冰雹的區域

source: Light hail
zh_tw: 少量冰雹

source: Moderate hail
zh_tw: 中度冰雹

source: Heavy hail
zh_tw: 多量冰雹

source: Shallow hail
zh_tw: 極少冰雹

source: Patches of hail
zh_tw: 冰雹的區域

source: Partial hail
zh_tw: 部分冰雹

source: Hailstorm
zh_tw: 暴風雪

source: Blowing hail
zh_tw: 風與冰雹

source: Hail showers
zh_tw: 陣冰雹

source: Drifting hail
zh_tw: 時有冰雹

source: Freezing hail
zh_tw: 冰凍的冰雹

source: Small hail
zh_tw: 小冰雹

source: Small hail in the vicinity
zh_tw: 小冰雹的區域

source: Moderate small hail
zh_tw: 中度小冰雹

source: Heavy small hail
zh_tw: 多量小冰雹

source: Shallow small hail
zh_tw: 極少小冰雹

source: Patches of small hail
zh_tw: 小冰雹的區域

source: Partial small hail
zh_tw: 部分小冰雹

source: Small hailstorm
zh_tw: 小暴風冰雹

source: Blowing small hail
zh_tw: 風與小冰雹

source: Showers of small hail
zh_tw: 陣小冰雹

source: Drifting small hail
zh_tw: 時有小冰雹

source: Freezing small hail
zh_tw: 冰凍的小冰雹

source: Unknown precipitation
zh_tw: 未知的降水

source: Precipitation in the vicinity
zh_tw: 降水的區域

source: Light precipitation
zh_tw: 小量降水

source: Moderate precipitation
zh_tw: 中度降水

source: Heavy precipitation
zh_tw: 多量降水

source: Shallow precipitation
zh_tw: 極少降水

source: Patches of precipitation
zh_tw: 降水的區域

source: Partial precipitation
zh_tw: 部分降水

source: Unknown thunderstorm
zh_tw: 未知的風暴

source: Blowing precipitation
zh_tw: 風與降水

source: Showers, type unknown
zh_tw: 陣雨，類別未知

source: Drifting precipitation
zh_tw: 時有降水

source: Freezing precipitation
zh_tw: 冰凍的降水

source: Mist
zh_tw: 靄

source: Mist in the vicinity
zh_tw: 鄰近有靄

source: Light mist
zh_tw: 小量的靄

source: Moderate mist
zh_tw: 中度的靄

source: Thick mist
zh_tw: 濃靄

source: Shallow mist
zh_tw: 極少的靄

source: Patches of mist
zh_tw: 靄的區域

source: Partial mist
zh_tw: 部分有靄

source: Mist with wind
zh_tw: 風與靄

source: Drifting mist
zh_tw: 時有靄

source: Freezing mist
zh_tw: 冰凍的靄

source: Fog
zh_tw: 霧

source: Fog in the vicinity
zh_tw: 鄰近有霧

source: Light fog
zh_tw: 少量的霧

source: Moderate fog
zh_tw: 中度的霧

source: Thick fog
zh_tw: 濃霧

source: Shallow fog
zh_tw: 極少的霧

source: Patches of fog
zh_tw: 霧的區域

source: Partial fog
zh_tw: 部分有霧

source: Fog with wind
zh_tw: 風與霧

source: Drifting fog
zh_tw: 時有霧

source: Freezing fog
zh_tw: 冰凍的霧

source: Smoke
zh_tw: 煙

source: Smoke in the vicinity
zh_tw: 鄰近有煙

source: Thin smoke
zh_tw: 薄煙

source: Moderate smoke
zh_tw: 中度的煙

source: Thick smoke
zh_tw: 濃煙

source: Shallow smoke
zh_tw: 極少的煙

source: Patches of smoke
zh_tw: 煙的區域

source: Partial smoke
zh_tw: 部分有煙

source: Smoke w/ thunders
zh_tw: 煙與雷

source: Smoke with wind
zh_tw: 煙與風

source: Drifting smoke
zh_tw: 時有煙

source: Volcanic ash
zh_tw: 火山灰

source: Volcanic ash in the vicinity
zh_tw: 鄰近有火山灰

source: Moderate volcanic ash
zh_tw: 中度火山灰

source: Thick volcanic ash
zh_tw: 大量火山灰

source: Shallow volcanic ash
zh_tw: 極少的火山灰

source: Patches of volcanic ash
zh_tw: 火山灰的區域

source: Partial volcanic ash
zh_tw: 部分有火山灰

source: Volcanic ash w/ thunders
zh_tw: 火山灰與雷

source: Blowing volcanic ash
zh_tw: 火山灰與風

source: Showers of volcanic ash
zh_tw: 火山灰與雨

source: Drifting volcanic ash
zh_tw: 時有火山灰

source: Freezing volcanic ash
zh_tw: 冰凍的火山灰

source: Sand
zh_tw: 沙

source: Sand in the vicinity
zh_tw: 鄰近有沙

source: Light sand
zh_tw: 少量的沙

source: Moderate sand
zh_tw: 中度的沙

source: Heavy sand
zh_tw: 大量的沙

source: Patches of sand
zh_tw: 沙的區域

source: Partial sand
zh_tw: 部分有沙

source: Blowing sand
zh_tw: 風沙

source: Drifting sand
zh_tw: 時有沙

source: Haze
zh_tw: 塵

source: Haze in the vicinity
zh_tw: 鄰近有塵

source: Light haze
zh_tw: 少量的塵

source: Moderate haze
zh_tw: 中度的塵

source: Thick haze
zh_tw: 濃塵

source: Shallow haze
zh_tw: 極少的塵

source: Patches of haze
zh_tw: 塵的區域

source: Partial haze
zh_tw: 部分有塵

source: Haze with wind
zh_tw: 風與塵

source: Drifting haze
zh_tw: 時有塵

source: Freezing haze
zh_tw: 冰凍的塵

source: Sprays
zh_tw: 噴灑

source: Sprays in the vicinity
zh_tw: 鄰近有噴灑

source: Light sprays
zh_tw: 少量噴灑

source: Moderate sprays
zh_tw: 中度噴灑

source: Heavy sprays
zh_tw: 大量噴灑

source: Shallow sprays
zh_tw: 極少噴灑

source: Patches of sprays
zh_tw: 噴灑的區域

source: Partial sprays
zh_tw: 部分噴灑

source: Blowing sprays
zh_tw: 風與噴灑

source: Drifting sprays
zh_tw: 陣噴灑

source: Freezing sprays
zh_tw: 冰凍的噴灑

source: Dust
zh_tw: 粉塵

source: Dust in the vicinity
zh_tw: 鄰近有粉塵

source: Light dust
zh_tw: 少量粉塵

source: Moderate dust
zh_tw: 中度粉塵

source: Heavy dust
zh_tw: 大量粉塵

source: Patches of dust
zh_tw: 粉塵的區域

source: Partial dust
zh_tw: 部分粉塵

source: Blowing dust
zh_tw: 風與粉塵

source: Drifting dust
zh_tw: 陣粉塵

source: Squall
zh_tw: 暴風

source: Squall in the vicinity
zh_tw: 鄰近有暴風

source: Light squall
zh_tw: 少量暴風

source: Moderate squall
zh_tw: 中度暴風

source: Heavy squall
zh_tw: 大量暴風

source: Partial squall
zh_tw: 部分暴風

source: Thunderous squall
zh_tw: 雷與暴風

source: Blowing squall
zh_tw: 風與暴風

source: Drifting squall
zh_tw: 陣暴風

source: Freezing squall
zh_tw: 冰凍的暴風

source: Sandstorm
zh_tw: 沙暴

source: Sandstorm in the vicinity
zh_tw: 鄰近有沙暴

source: Light standstorm
zh_tw: 少量沙暴

source: Moderate sandstorm
zh_tw: 中度沙暴

source: Heavy sandstorm
zh_tw: 大量沙暴

source: Shallow sandstorm
zh_tw: 極少沙暴

source: Partial sandstorm
zh_tw: 部分沙暴

source: Thunderous sandstorm
zh_tw: 雷與沙暴

source: Blowing sandstorm
zh_tw: 風與沙暴

source: Drifting sandstorm
zh_tw: 陣沙暴

source: Freezing sandstorm
zh_tw: 冰凍的沙暴

source: Duststorm
zh_tw: 塵暴

source: Duststorm in the vicinity
zh_tw: 鄰近有塵暴

source: Light duststorm
zh_tw: 少量塵暴

source: Moderate duststorm
zh_tw: 中度塵暴

source: Heavy duststorm
zh_tw: 大量塵暴

source: Shallow duststorm
zh_tw: 極少塵暴

source: Partial duststorm
zh_tw: 部分塵暴

source: Thunderous duststorm
zh_tw: 雷與塵暴

source: Blowing duststorm
zh_tw: 風與塵暴

source: Drifting duststorm
zh_tw: 陣塵暴

source: Freezing duststorm
zh_tw: 冰凍的塵暴

source: Funnel cloud
zh_tw: 漏斗雲

source: Funnel cloud in the vicinity
zh_tw: 鄰近有漏斗雲

source: Light funnel cloud
zh_tw: 少量漏斗雲

source: Moderate funnel cloud
zh_tw: 中度漏斗雲

source: Thick funnel cloud
zh_tw: 大量漏斗雲

source: Shallow funnel cloud
zh_tw: 極少漏斗雲

source: Patches of funnel clouds
zh_tw: 漏斗雲的區域

source: Partial funnel clouds
zh_tw: 部分漏斗雲

source: Funnel cloud w/ wind
zh_tw: 漏斗雲與風

source: Drifting funnel cloud
zh_tw: 陣漏斗雲

source: Tornado
zh_tw: 龍捲風

source: Tornado in the vicinity
zh_tw: 鄰近有龍捲風

source: Moderate tornado
zh_tw: 中度龍捲風

source: Raging tornado
zh_tw: 強烈龍捲風

source: Partial tornado
zh_tw: 部分龍捲風

source: Thunderous tornado
zh_tw: 雷與龍捲風

source: Drifting tornado
zh_tw: 陣龍捲風

source: Freezing tornado
zh_tw: 冰凍的龍捲風

source: Dust whirls
zh_tw: 塵旋風

source: Dust whirls in the vicinity
zh_tw: 鄰近有塵旋風

source: Light dust whirls
zh_tw: 小型塵旋風

source: Moderate dust whirls
zh_tw: 中型塵旋風

source: Heavy dust whirls
zh_tw: 大型塵旋風

source: Shallow dust whirls
zh_tw: 極少的塵旋風

source: Patches of dust whirls
zh_tw: 塵旋風的區域

source: Partial dust whirls
zh_tw: 部分塵旋風

source: Blowing dust whirls
zh_tw: 風與塵旋風

source: Drifting dust whirls
zh_tw: 陣塵旋風

source: Failed to get METAR data.
zh_tw: 無法取得 METAR 資料。

source: Failed to get IWIN forecast data.
zh_tw: 無法取得 IWIN 預報資料。

source: Failed to get radar map image.
zh_tw: 無法取得雷達圖影像。

source: Another update already in progress!
zh_tw: 另一個更新已經在進行中！

source: Unknown observation time
zh_tw: 未知的觀測時間

source: Calm
zh_tw: 平靜的

source: Unknown
zh_tw: 未知的

source: Retrieval failed
zh_tw: 接收失敗

source: Jon's Binary Clock
zh_tw: Jon 的二進位時鐘

source: Released under the GNU general public license. Displays time in Binary Coded Decimal http://snoopy.net/~jon/jbc/.
zh_tw: 依 GNU 一般公有版權 (GPL) 發行。 以二進位編碼的十位數顯示時間。 http://snoopy.net/~jon/jbc/.

source: The Game of Life
zh_tw: 生命遊戲

source: A complete waste of perfectly good CPU cycles.
zh_tw: 浪費 CPU 工作周期的絕佳方式。

source: Can't create life applet!
zh_tw: 無法建立生命程式

source: Randomize
zh_tw: 亂數化

source: Mini-Commander Applet
zh_tw: 小小命令窗程式

source: This GNOME applet adds a command line to the panel. It features command completion, command history, changeable macros and an optional built-in clock. This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_tw: 這個 GNOME 小程式會在面板上加入一個指令窗供您輸入指令，它的功能有指令自動補齊、指令歷史紀錄、可變換的巨集以及選用的內建時鐘。 本程式屬自由軟體，您可以依 GNU 一般公有版權第二版或以後版本的條件來散佈/修改這個程式。

source: not unique
zh_tw: 並非唯一

source: completing...
zh_tw: 補齊中...

source: completed
zh_tw: 補齊

source: not found
zh_tw: 沒有找到

source: no /bin/sh
zh_tw: 找不到 /bin/sh

source: end of history list
zh_tw: 歷史紀錄結尾

source: starting...
zh_tw: 啟動中...

source: autocompleted
zh_tw: 自動補齊

source: history list empty
zh_tw: 歷史紀錄是空的

source: Command history
zh_tw: 指令歷史紀錄

source: Start program
zh_tw: 啟動程式

source: fork error
zh_tw: 程式產生錯誤

source: child exited
zh_tw: 子程式結束

source: orient. changed
zh_tw: 方向改變

source: size changed
zh_tw: 大小改變

source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

source: History
zh_tw: 歷史

source: ready...
zh_tw: 備便...

source: time & date on
zh_tw: 時間與日期開啟

source: time on
zh_tw: 時間開啟

source: date on
zh_tw: 日期開啟

source: clock off
zh_tw: 關閉時鐘

source: saving prefs...
zh_tw: 儲存設定...

source: Mini-Commander Properties
zh_tw: 小小命令窗內容

source: Show time
zh_tw: 顯示時間

source: Show date
zh_tw: 顯示日期

source: Show handle
zh_tw: 顯示控制

source: Show frame
zh_tw: 顯示頁框

source: Auto Completion
zh_tw: 自動補齊

source: Enable history based auto completion
zh_tw: 基於自動補齊啟動歷史

source: Applet width:
zh_tw: 小程式寬度:

source: Applet height:
zh_tw: 小程式高度:

source: Command line height:
zh_tw: 指令行高度:

source: Command line foreground:
zh_tw: 指令行前景顏色:

source: Command line background:
zh_tw: 指令行背景顏色:

source: Regex %.2d:
zh_tw: 正規表示式 %.2d:

source: Macro %.2d:
zh_tw: 巨集 %.2d:

source: Macros
zh_tw: 巨集
